0
На проекте запрещены в любой форме: <n>- Нацизм, фашизм и прочие экстремистские идеологии;<n>- Эротический и аморальный контекст;<n>- Политический, военный и националистический контекст;<n>- Дискриминация по признакам расы, цвета кожи, политических, религиозных и иных убеждений, пола, этнического и социального происхождения, имущественного положения, места жительства, по языковым или иным признакам;<n>- Призыв к суициду или упоминание групп смерти;<n>- Угрозы расправы в реальной жизни;<n>- Использование реальных данных игрока без его согласия;<n>-Пропаганда психотропных или наркотических веществ;<n>- Нецензурная лексика и завуалированный мат;<n>- Оскорбления в любой форме;<n>- Реклама сторонних проектов.
***
1
Вы сами несете ответственность за безопасность вашего аккаунта. Мы призываем к адекватному оформлению и использованию вашего аккаунта.
***
1.1
При регистрации, вы соглашаетесь с политикой обработки персональных данных и с правилами проекта.
***
1.2
Запрещена передача и использование аккаунта третьими лицами.
***
1.3
Запрещено регистрировать никнеймы, нарушающие политику проекта.
***
1.4
Запрещено устанавливать скины и плащи, нарушающие политику проекта.
***
1.5
Запрещено создавать твинк-аккаунты для получения игровых преимуществ.
***
2
Вы лично несете ответственность за ваши игровые ресурсы и методы их получения.
***
2.2
Запрещена торговля игровыми ресурсами и предоставление прочих услуг за внеигровые ценности.
***
2.3
При блокировке аккаунта игровые ценности не подлежат возврату.
***
2.4
Сервис бесплатен и предоставляется "как есть", без гарантий стабильной и безошибочной работы. Персонал проекта оставляет за собой право не возвращать игровые ресурсы, потерянные в результате ошибок игрока, ошибок сервера или других непредвиденных обстоятельств, связанных с работой сервера.
***
2.5
Персонал проекта имеет право изымать игровые ресурсы в случае необходимости.
***
3
Персонал проекта в праве пресекать нарушения правил и выдавать наказания, основываясь на ситуации в индивидуальном порядке.
***
3.1
Персонал проекта при необходимости в праве заблокировать ваш аккаунт.
***
3.2
Персонал проекта в праве временно заблокировать ваш аккаунт на время разрешения инцидента, связанного с нарушением правил.
***
3.3
За чрезмерно частые нарушения правил все ваши аккаунты могут быть заблокированы навсегда.
***
3.4
В случае создания помех комфортной среде для игроков, персонал проекта в праве отправлять игрока на спавн, а также выдавать полноценное наказание в виде блокировки аккаунта.
***
4
Игровой чат должен быть чистым и без флуда, спама и капса.<n>Взаимодействие между игроками должно происходить в рамках культурного и уважительного общения. Агрессия в адрес других игроков недопустима.<n>Личные сообщения и другие не глобальные чаты могут модерироваться персоналом проекта при необходимости.<n><n>Флуд – часто повторяющиеся, либо не имеющие смысловой нагрузки сообщения.<n>Капс – текст написанный из ЗАГЛАВНЫХ БУКВ<n>Спам – ненужные адресату сообщения рекламного характера.
***
4.1
Запрещено спамить, флудить, и отправлять сообщения более чем наполовину написанные капсом.
***
4.2
Запрещено писать сообщения, нарушающие политику проекта, а также пассивно-агрессивное и абьюзивное общение.
***
4.3
Запрещено обсуждать изменения файлов клиента, чит-клиенты, дюпы и ошибки работы сервера.
***
4.4
Под коммерческим сообщением подразумевается реклама варпа и сообщение о купле-продаже.<n> - После каждого сообщения о купле-продаже игроку запрещается писать коммерческие сообщения в течение 5 минут.<n> - После каждой рекламы варпа игроку запрещается писать коммерческие сообщения в течение 10 минут. <n> - Реклама одного и того же варпа, или варпов, ведущих в одну и ту же локацию, не должна быть в чате чаще чем раз в 10 минут.<n> - Запрещено осуществлять рекламу варпа в личных сообщениях игрокам.
***
4.5
Запрещено отправлять ссылки на контент, нарушающий правила и политику проекта, а также на любой источник, содержащий негативную информацию.
***
4.6
Приватные чаты, чаты клана, модераторский чат и тому подобные модерируются в случае необходимости персоналом проекта.
***
4.7
Запрещена публичная критика и оспаривание действий назначенного персонала. Если у вас есть претензия к работе персонала, вам необходимо оставить жалобу на форуме.
***
5
Приватный регион - это ваше собственное пространство. С осторожностью добавляйте в него других игроков. Запрещается вредить игровому процессу других пользователей посредством построек. 
***
5.1
Игроки, состоящие в одном регионе, - самостоятельно регулируют свои взаимоотношения.
***
5.2
Запрещено наносить вред чужим заприваченным постройкам и обходить систему защиты приватных регионов.
***
5.3
Запрещено размещение построек и объектов, нарушающих политику проекта.
***
5.4
Запрещено намеренно портить внешний вид карты.
***
5.5
Запрещено устанавливать конструкции, создающие избыточную нагрузку на сервер.
***
5.6
Запрещено создавать небезопасные для игроков публичные варпы.
***
6
Сражения в PVP должны быть честными, если игрок вас убил, он имеет право оставить ресурсы у себя. Но в случае смерти в ловушке или при телепортации, персонал проекта может вернуть утерянные ресурсы.
***
6.1
Игрок не обязан возвращать потерянные, случайно выброшенные или утраченные при PVP вещи другого игрока.
***
6.2
Запрещено убийство игрока менее чем через 2 минуты после телепортации. 
***
6.3
Запрещен спам сообщениями о смерти или убийстве.
***
6.4
Запрещено размещение ловушек для игроков.
***
6.5
Запрещено убийство игроков с использованием команд, которые дают преимущества в PVP. Таких как /near, /vanish, /tp и подобных.
***
6.6
Участники торговой сделки сами несут ответственность за безопасность её проведения.
***
7
Все игроки должны находиться в равных условиях, соответственно, запрещается как-либо получать дополнительные преимущества в игре путем изменения файлов клиента, использования сторонних ресурсов, а также взаимодействия с предметами, добытыми нечестным путем. Также запрещено нарушать стабильную работу сервера.
***
7.1
Запрещено использовать серверные ошибки, которые дают дополнительные преимущества или наносят вред игровому процессу и  серверу.
***
7.2
Запрещено изменять файлы клиента для получения дополнительных преимуществ.
***
7.3
Запрещено пользоваться любыми сторонними ресурсами, чит-клиентами, дюпами и багами, как-либо меняющими игровой процесс.
***
7.4
Запрещено использовать, распространять и хранить предметы, добытые нечестным путем.
***
7.5
Все игроки, замеченные в помощи, либо состоявшие в регионе, на котором происходил дюп, также могут быть наказаны.
***
7.6
Запрещено дестабилизировать работу сервера.<n>- Обходить ограничения на чанк, указанные в описании предметов;<n>- Размещение более 8 мобов на чанк.
***
8
Не обманывайте других игроков или сотрудников проекта. Также не притворяйтесь сотрудником проекта, если это не так. Помните, что честная игра делает наше сообщество лучше.
***
8.1
Запрещено лжесвидетельствовать против игроков и вводить в заблуждение персонал проекта.
***
8.2
Запрещено вводить в заблуждение игроков для собственной выгоды.
***
8.3
Запрещено выдавать себя за должностное лицо проекта, если вы не являетесь таковым.
***
8.4
Запрещено распространять ложные сведения о вайпе сервера. 
***
9
Поскольку экономика сервера должна оставаться стабильной, сделки, которые могут нанести ей вред, запрещены. <n>Важно торговать по разумным ценам, опираясь на минимальные цены и здравый смысл. <n>Воровство ресурсов на серверах не приветствуется.
***
9.1
Запрещены любые действия, направленные на дестабилизацию экономики сервера.
***
9.2
Запрещен любой вид аренды и заимствования игровых ресурсов.
***
9.3
Цена на товары не должна быть ниже минимальной цены. Если минимальной цены нет, то она высчитывается из компонентов крафта или определяется игроком самостоятельно, основываясь на адекватном ценообразовании и здравом смысле.
***
9.4
Запрещено воровство предметов из публичных механизмов, при проведении торговой сделки, а также при демонтаже в чужом регионе.
***
9.5
Разрешено безвозмездно раздавать следующие ресурсы: еду, булыжник, камень, землю, песок, стекло.
***
10
Нельзя нарушать правила официальных мероприятий и ивентов. Любые казино и мероприятия, созданные игроками, должны быть предварительно одобрены старшим модераторским составом сервера.
***
10.1
Запрещено нарушать правила официальных (созданных или одобренных администрацией) ивентов и мешать их проведению.
***
10.2
Проведение мероприятий, предусматривающих призы и вознаграждения, разрешается только с одобрения старшего модераторского состава.
***
10.3
Запрещено мешать стримеру при записи видео или при идущей трансляции.
***
11
Важно адекватно называть предметы, животных и варпы, не нарушая другие пункты правил. <n>Нельзя использовать голосовой чат и устанавливать радио для создания помех игрокам или для нарушениях правил сервера. 
***
11.1
Запрещено давать варпам, предметам и животным названия, нарушающие политику проекта.
***
11.2
Запрещено устанавливать радио и использовать голосовой чат для нарушения правил и политики проекта, а также для создания помех другим игрокам.
***
11.3
Запрещено спамить запросами на телепортацию персоналу проекта.
***
12.1
Запрещено злоупотреблять донатными возможностями и командами. Запрещено использовать свой статус в корыстных целях.
***
12.2
Mod имеет право игнорировать нарушения других игроков.
***
12.3
В случае выдачи наказания, Mod должен опираться на правила проекта и на здравый смысл.
***
12.4
Mod при выдаче наказания обязан иметь и хранить доказательства нарушения в течение 7 дней. Также при необходимости предоставить доказательства персоналу проекта.<n>В случае выдачи наказания представителю персонала проекта, также нужно в течение 7 дней создать соответствующую жалобу на модератора на форуме.
***
12.5
Mod запрещено менять/снимать чужие наказания. Для изменения/снятия наказания необходимо обратиться к Старшему Модераторскому Составу.
***
12.6
Mod разрешается выдавать наказания только по основным пунктам правил начиная с блоков "4. Игровой чат", и заканчивая на "11. Другое".
***
13.1
Запрещено злоупотреблять донатными возможностями и командами. Запрещено использовать свой статус в корыстных целях.
***
13.2
TrueMod имеет право игнорировать нарушения других игроков.
***
13.3
В случае выдачи наказания, TrueMod должен опираться на правила проекта и на здравый смысл.
***
13.4
TrueMod при выдаче наказания обязан иметь и хранить доказательства нарушения в течение 7 дней. Также при необходимости предоставить доказательства персоналу проекта. <n>В случае выдачи наказания представителю персонала проекта, также нужно в течение 7 дней создать соответствующую жалобу на модератора на форуме.
***
13.5
TrueMod запрещено менять/снимать чужие наказания. Для изменения/снятия наказания необходимо обратиться к Старшему Модераторскому Составу.
***
13.6
TrueMod разрешается выдавать наказания только по основным пунктам правил начиная с блоков "4. Игровой чат", и заканчивая на "11. Другое".
***
14.1
Запрещено злоупотреблять донатными возможностями и командами. Запрещено использовать свой статус в корыстных целях.
***
14.2
Creative имеет право игнорировать нарушения других игроков.
***
14.3
В случае выдачи наказания, Creative должен опираться на правила проекта и на здравый смысл.
***
14.4
Creative при выдаче наказания обязан иметь и хранить доказательства нарушения в течение 7 дней. Также при необходимости предоставить доказательства персоналу проекта. <n>В случае выдачи наказания представителю персонала проекта, также нужно в течение 7 дней создать соответствующую жалобу на модератора на форуме.
***
14.5
Creative запрещено менять/снимать чужие наказания. Для изменения/снятия наказания необходимо обратиться к Старшему Модераторскому Составу.
***
14.6
Creative разрешается выдавать наказания только по основным пунктам правил начиная с блоков "4. Игровой чат", и заканчивая на "11. Другое".
***
14.7
Creative запрещено участвовать в игровом процессе (Торговля, PVP и т.д.).
***
14.8
Creative запрещено добавлять в свои приваты игроков и быть участником в чужих приватах. Исключением является игрок, отказывающийся принимать участие в игровом процессе. Добавление такого игрока возможно с одобрения Старшего Модераторского Состава.
***
14.9
Creative запрещено передавать игровые ценности из вкладки креатива игрокам. Исключением являются строительные ресурсы, которые не дают ускорения в развитии, а также передача ресурсов игрокам, живущим в одном привате с Creative.
***
15.1
Запрещено злоупотреблять донатными возможностями и командами. Запрещено использовать свой статус в корыстных целях.
***
15.2
Admin имеет право игнорировать нарушения других игроков.
***
15.3
В случае выдачи наказания, Admin должен опираться на правила проекта и на здравый смысл.
***
15.4
Admin при выдаче наказания обязан иметь и хранить доказательства нарушения в течение 7 дней. Также при необходимости предоставить доказательства персоналу проекта. <n>В случае выдачи наказания представителю персонала проекта, также нужно в течение 7 дней создать соответствующую жалобу на модератора на форуме.
***
15.5
Admin запрещено менять/снимать чужие наказания. Для изменения/снятия наказания необходимо обратиться к Старшему Модераторскому Составу.
***
15.6
Admin разрешается выдавать наказания только по основным пунктам правил начиная с блоков "4. Игровой чат", и заканчивая на "11. Другое".
***
15.7
Admin запрещено участвовать в игровом процессе (Торговля, PVP и т.д.).
***
15.8
Admin запрещено добавлять в свои приваты игроков и быть участником в чужих приватах. Исключением является игрок, отказывающийся принимать участие в игровом процессе. Добавление такого игрока возможно с одобрения Старшего Модераторского Состава.
***
15.9
Admin запрещено передавать игровые ценности из вкладки креатива игрокам. Исключением являются строительные ресурсы, которые не дают ускорения в развитии, а также передача ресурсов игрокам, живущим в одном привате с Admin.
***
16.1
Персонал проекта не обязан вести модераторскую деятельность в личных мессенджерах. Однако, неподобающее общение им запрещено.
***
16.2
Персоналу проекта запрещено вести себя неподобающе на любых серверах проекта, а также в модераторских конференциях и общих чатах дискорда.
***
16.3
Персоналу проекта запрещено игнорировать нарушения игроков.
***
16.4
Персоналу проекта запрещено распространять информацию из модераторских чатов.
***
16.5
Персоналу проекта запрещено злоупотреблять своими полномочиями. При выдаче наказаний необходимо иметь доказательства вины игрока.
***
17.1
Младший Модераторский Состав имеет право наряду с обычными игроками участвовать в игровом процессе.
***
17.2
Младшему Модераторскому Составу запрещено игнорировать вопросы и просьбы о помощи от игроков, связанные с игровым процессом.
***
17.3
Младшему Модераторскому Составу запрещено участвовать в PVP с игроками без их предварительного согласия.
***
17.4
Младшему Модераторскому Составу запрещено находиться в AFK на сервере.
***
18.1
Старшему Модераторскому Составу запрещено взаимодействовать с игроками и игровыми мирами без необходимости.
***
18.2
Главный Модератор может набирать Младший Состав по своему усмотрению, не озвучивая причины отказа.
***
18.3
Главному Модератору запрещено держать в составе некомпетентных людей. Степень компетенции определяется Куратором сервера.
***
18.4
Главному Модератору запрещено назначать новых людей на должности без предварительного собеседования.
***
5.7
Запрещено любым способом обходить серверные ограничения, а также создавать регион в 1 чанк.
***
5.8
Запрещено AFK за награду и создание AFK-варпов. (AFK-варп - место, где игрок прогружает чанки и получает за это награду или другие ценности/услуги). Также запрещается размещения на варпе общественного молекулярного преобразователя.
***
5.9
Запрещено использовать ману с чужих регионов для переработки ресурсов, создания террастали и т.п. без согласия владельца привата.
***
11.5
Запрещено использовать команды /god, /fly для убийства NPC в местах прохождения квестов, телепортировать, выталкивать или переносить любыми способами NPC из отведенных для них локаций.
***
9.7
Запрещено бесплатное размещение публичных механизмов на варпах.
***
